vamos a ver qué ha comentado eh Katy
Angel sobre sus deudas vale al final al
parecer sí que está teniendo algún tipo
de problema Y puede que esto la lleve a
la banca rota no sé si estará subiendo
mucho contenido o no y estará
recuperando un poco pero Katy se ha
pronunciado sobre sus problemas
financieros Y es que al parecer pues la
cosa se le está complicando y se le está
poniendo chunga vamos a
escucharla estoy un poquito
como no sé vamos a decir que pensativa
porque no quiero decir que triste triste
no a ver estar al supermercado Ho con mi
papá y tener que ver el precio de cada
cosa entrar a mi cuenta a ver si tenía
suficiente incluso Menos mal que tenía
Bueno un par de billetes en la cartera
que hab llevado Cash n una chica de 18
millones de suscriptores que no tiene
apena dinero vio Ahí un paquete de
galletas y no se lo puedo comprar vio no
tenía ni para agua al Anne ni para agua
tenía la pobre no sabía qué hacer y y
pude completar para las compras Pero yo
me juré a mí misma jamás tener que
volver a vivir esto
jamás tener que preocuparme en venta la
Angels House o sea tiene la casa en
venta por dinero cuando se trate de
comida no porque el resto de las cosas
ya eso es otra cosa pero volver a vivir
esto es es tan duro y yo siempre decía
que tú vas a trabajar tanto tanto tanto
para que más nunca tengas que entrar al
supermercado y ver el precio de las
cosas Si quieres comprar carne
Bueno si quies comprar
carne puedes comprar 1 2s 3 4 5 kg de
carne sin necesidad del precio Qué pasó
mi amor vente papi sin necesidad del
precio ya mamá te sacó a
pasear
y Y de verdad que
no De verdad que no quería volver a
eso una de las cosas que más le pedí a
Dios es que me di la bendición de jamás
volver a tener que ver el precio de las
cosas en el
supermercado
el aceptando
donaciones comprar todo lo que quisiera
en cuestiones de comida no A ver acaba
de subir Este vídeo y tiene 62000
visitas en 3 horas
mal mal mal mal no le va eh A
ver hace una semana subió uno medio
millón es que no está subiendo contenido
desde la polémica no está subiendo
contenido no sé
por y bueno Esto si es al lo que ustedes
saben porque todo esto se hizo muy
público he tenido que cargar con unas
deudas enormes
y las últimas semanas Bueno mejor dicho
Los últimos meses me da mucho dolor
tener que hablar de esto
porque bueno tener que vivir esto
es es muy difícil para mí de verdad
pero es que de verdad es algo que me
cuesta hablar porque
no siento que no es justo para mí vivir
esto por más que tú ames a alguien por
más que tú lo adores Por más que quieras
pasar el resto de tus días con esa
persona maneja tus finanzas tú tu dinero
es tuyo tu dinero es
tuyo
te lo has ganado tú con tu esfuerzo con
tu sudor adminístrala a administrarlo tú
esto es un consejo que te doy hoy a ti
que me estás viendo que es como si me
hablara a mí misma bueno a ver En
definitiva que me estoy aburriendo un
poco lo siento si este trao no va a
llegar ni a 8 minutos me han faltado un
par de pums en este tro que acabamos de
ver así que voy a
ponerlos yo pondría uno más de hecho
Y por qué no venga otro más me han
faltado algunos pu en este vídeo pero
vamos el vídeo aburridísimo y
básicamente creo que está hecho con
Bueno creo no me atrevería a firmarlo
Mira se graba con la fregona con el
perro vale oye después de la cusado se
graba con la fregona está recogiendo un
poco la casa se graba en pijamas se
graba haciendo la caja Pues básicamente
es un vídeo Para volver a tirarle al
otro no
o sea creo que claramente es un vídeo
para volver a tirarle al otro en plan
bueno es básicamente un vídeo acusándolo
de que la ha quitado el dinero